Chào mừng đến với một video khác, vì vậy trong video này chúng tôi sẽ tìm hiểu các công cụ khác mà
được sử dụng để khám phá chiến thuật, đây là 60% thời gian, tôi đã quan sát ở nhiều nơi
Yếu tố đe dọa, sự cố hoạt động, máy quét IP tiên tiến, chúng thường được sử dụng
công cụ này cho cơ sở hạ tầng mạng, cơ sở hạ tầng hoạt động và từ đây
Công cụ họ có thể hiểu vật chủ là gì và vật chủ là gì,
Thậm chí cả hoạt động microtrus, mọi thứ, okay.
Vì vậy, tôi có rất nhiều sự cố và rất nhiều trường hợp đã được kích hoạt cho IP nâng cao
Các hoạt động của máy quét, hãy để tôi tìm hiểu làm thế nào để phát hiện dòng chảy brid mà công cụ hợp pháp
được chứ?
Vì vậy, hãy để tôi muốn tải về máy quét IP tiên tiến, vì vậy một khi bạn nhận được trên này, chỉ cần nhấp chuột
Khi tải xuống, nó sẽ tự động tải các scan IP nâng cao vào của bạn
Súng phóng lựu và một khi bạn tải xuống và nhấn đôi vào máy quét IP tiên tiến, nó sẽ
Cài đặt môi trường của bạn và đây là giao diện tiêu thụ, đây là giao diện GUI,
Bạn cũng có thể sử dụng nó trên bảng điều khiển, chúng tôi sẽ học cách làm điều đó trong điều tiếp theo.
Và hãy để tôi cho bạn thấy một cái gì đó, vì vậy ở đây bạn có thể thấy, bạn cần phải cung cấp cho các đầu vào phù hợp
ở đây, nếu bạn cần để quét toàn bộ máy, như toàn bộ mạng, vì vậy cổng ra của tôi sẽ được
bắt đầu từ, hãy để tôi cho bạn thấy một cái gì đó, IEPCon, okay, vì vậy ở đây tôi có thể nhìn thấy mặc định của tôi
Dữ liệu là 192.168.18.1, vì vậy tôi vừa đưa 192.168.18.1 đến 254 để quét toàn bộ mạng lưới,
Hãy để tôi quét này, vì vậy nó bắt đầu quét, nó sẽ cung cấp cho các đầu vào mà máy
bị ngắt kết nối và máy nào đang hoạt động và ở đây bạn có thể tìm thấy ít đầu vào với
Cái tên Navin và nhiều thiết bị, nó đã hiển thị, vì vậy bạn có thể thấy, khi quét
hoàn thành bạn có thể lưu dữ liệu của bạn bằng cách cung cấp cho chúng tôi và có nhiều lựa chọn để khám phá
trong máy quét IP nâng cao này, nhưng nó chắc chắn là một công cụ tốt để liệt kê mạng
thông tin, vì vậy các chủ thể thông tin liên quan, okay, và vì vậy như trong các hoạt động liên lạc
Họ cũng sẽ sử dụng bàn điều khiển, vì vậy một khi họ nhận được để nhiệm vụ, họ sẽ thực hiện
Chỉ huy, giờ các anh đã biết cách xử lý nhiệm vụ của người Carlian.
X, bạn có thể sử dụng Smallbin, bạn có thể sử dụng nhiều thứ, vì vậy bạn có, bạn rất quen thuộc
Làm thế nào để xử lý điều này, vì vậy tôi đã chỉ hiển thị một ví dụ trong một nhiệm vụ trực tiếp, nhưng nếu bạn
đang tấn công bất kỳ môi trường nào, bạn sẽ nhận được bàn điều khiển X của Carlian và bạn sẽ được
Thực hiện từ lệnh từ nhiệm vụ đó, vì vậy đầu ra GUI đã được hoàn thành, vì vậy
Chúng tôi có thể cung cấp cho một lưu chúng tôi và bạn có thể lưu các kết xuất trong ba định dạng mà TML hoặc
CSE có một cái gì đó, okay, vậy hãy để tôi hủy nó và chúng tôi sẽ nhảy vào giao diện điều khiển,
Vì vậy, đây là con đường mà máy quét IP tiên tiến đã có và tôi đã cung cấp
phạm vi là 192.168. tôi và chỉnh sửa phạm vi này, vâng, 18.1, 2, 2, 5, 4 và đầu ra tập tin sẽ
hãy để tôi thực hiện
Cái này, nó sẽ mất một thời gian để hoàn thành scan, bởi vì bạn có thể thấy giao diện người dùng đồ hoạ
Cũng mất một thời gian để quét môi trường, tương tự như bàn điều khiển sẽ được
Mất một thời gian để quét môi trường, okay, đây là cách thử nghiệm tấn công sẽ
được rồi, bây giờ nó được đưa ra ở đây, người tấn công quét,
Hãy đi đến thư mục và xem làm thế nào quét đã được lưu, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy
Kết quả, hãy để, bây giờ bạn có thể tìm thấy một số chủ thể sống và một số chủ thể chết và một số không rõ
host type, do đó, đây là các máy đang sống và cho tôi lọc ra các máy sống và
Một số, do đó, những dịch vụ đang chạy, hãy có điều này, hãy lưu trữ thông tin này
Vì mục đích tương lai, được chứ, hãy có thông tin này cho các cuộc tấn công trong tương lai, được chứ?
Vì vậy, đây là cách cuộc tấn công đe dọa sẽ được thỏa hiệp các tài khoản và họ sẽ sử dụng
các máy quét an toàn nâng cao dòng lệnh trên mặt để quét môi trường và họ
sẽ nhận được kết quả như thế này, okay, vì vậy hãy nhảy ra khỏi video này và chúng tôi sẽ tiếp tục
Chủ đề của chúng tôi trong video tiếp theo. Hẹn gặp lại. Tạm biệt.